はや
好快
広間に入ったら　音に反応して攻撃してくるんです
一旦进入大厅 它就会循着声音的方向攻击
そうですか
我明白了
私　格ゲー勢なんですけど
我喜欢格斗游戏
あのスピード　格ゲーでいうところの10とか11フレームレベルです
那个速度 在格斗游戏中差不多是10到11帧
プロゲーマーでも　見てから反応するのは無理ですよ
即使是职业玩家也反应不过来
確かに
确实
努力でなんとかなるレベルじゃない感じですね
这应该不是努力就能解决的问题
複数のタンクがダメージを肩代わりする前提ってことか
需要预先配置多名坦克来分摊伤害吧
ねえ　脱出不可能でしょ
懂了吧 这里是逃不出去的
ここを出るには
想要离开这里
コイン1000枚を返すか　内蔵を渡すしかないってことか
要么还他们一千枚代币 要么交出内脏吗
最終的には助かっちゃうみたいなイベントじゃないよね
会不会只是事件 最终总会得救的
その仮定は危険すぎだろ
做这种假设太冒险了吧
じゃあ　どうすんの
那要怎么办
おい　俺にも臓器を担保にコインを貸してくれ
喂 我也用内脏做担保借代币
アカネと同じ1000枚だ
和茜一样 一千枚
アマノくん？
天野君？
こうなりゃ　勝ってコインを増やすしかねえ
事到如今 只能把代币赢回来了
俺がポーカーで勝つ
用扑克赢回来
もう何度も繰り返してきたから　変わる世界
已经重复过太多次  这变化的世界
試したことないことだらけでは
有太多未尝试过的事物
上手くいくか分からない
不知道是否会顺利
「最初が肝心」の思想の一方
尽管想着「要开个好头」
「終わり良ければすベて良し」
却总妥协「结果好就行」
越えられそうもない壁も
看似无法翻越的墙
越えられるかもしれない
也许能被翻越
何度挑んで何度敗れたって
无论多少次挑战  多少次失败
積み重なっていく
也是积累的过程
まだまだ足りない　不完全だな
还是不够  还是不完美
足りない　足りない
还不够  还不够
あとどれくらいか　まだなら足りるまでやるさ
还差多少  要坚持到足够为止
もう何度も繰り返してきたから　当たり前にさよなら
已经重复过太多次  这理所当然的道别
与えられたことだけじゃなく
不仅为了被赋予之物
ほら　今試すとき
现在  放手一搏
もう何度も繰り返してきたから　変わると信じて
已经重复过太多次  相信会改变
幾千回試行の先
在千百次的尝试之后
変わる世界
世界仍变化不止
沉默恶魔
なんだか変だ
总觉得不对劲
お願いします　ここから出してください
拜托了 请放我出去
私　ハガさんに会わないと
我得去见羽贺先生
レン様にお伝えしておきます
我会传达给莲大人
体はなるべく毎日鍛えなきゃ
得每天尽量锻炼身体
それでもって　警備はゆるいけど慎重に
尽管这里守备并不森严 但也要谨慎
とにかく　ハガさんたちと連絡を取らないと
总之先得和羽贺先生他们取得联系
穿墙检查
ニコラちゃん　シーツ交換しますよ
小妮可拉 我来帮你换床单
いざとなったら　ドゥカばあちゃんも人質にすることも考えなきゃ
实在不行 也得拿杜卡婆婆当人质
怖い顔して　どうしたん
一脸可怕的表情 怎么了
何でもないです
没事没事
自分でやります
我自己来
いいんだよ
没事的
私の仕事だからね
这是我的工作
サイレンスを倒す方法　何かあるんでしょうか
有什么方法能够打倒沉默恶魔吗
本来大人数で戦う相手ですし
原本就要多人合作才能打倒它
ですよね
就是啊
ところで　キノシタさんが読んでない本　まだ結構ありますか
话说 木下小姐还有很多书没读过吗
右奥の方の棚はまだ
右转里面的还没读过
本来はサイレンスを倒した後に来る場所ですし
这里原本是打倒沉默恶魔之后才能来的地方
単なるフレーバーテキストなので　さほど当てにはできませんが
单纯背景描述 可能派不上什么用场
読んでない本の中に現状を打破するヒントがあるかもしれません
在你没读过的书里 可能会有打破现状的提示
よし　仕事だ
好了 开始工作了
ハガさん
羽贺先生
この人についていけば　不思議と何とかなるような気がする
不知为何 感觉跟着他总能有办法出去
天野
早速じわじわ持ってかれてるな
这么快就输掉一小把
アマノくん　本当に大丈夫
天野 真的没问题吗
一時　ポーカーのゲームにハマってたんだ
我有段时间沉迷于扑克
駆け引きの仕方は一応わかってる
还是知道点玩法策略
私の臓器　絶対取り返してにゃーん
一定要把我的内脏赢回来喵
コイツ
你这家伙
アカネの分と合わせて　2000枚は遠い
算上茜那份 两千枚遥遥无期
ちまちまやってても仕方ねえ
但也只能一点一点赢回来了
けど
但是
多分相手はバッキバキのポーカーAI
对方大概是实力超群的扑克AI
表情や仕草から思考を読むのは難しい
他的表情举止实在难读懂
いいハンド
手牌不错
加注
レイズ　５枚
加注 5枚
跟注
コール
翻牌
跳过
チェック
过
下注
ペット　４枚
下注 4枚
レイズ　18枚
加注 18枚
コール
跟注
ポーカーの中でも　テキサスホールデムって言われるやつ
这是扑克牌的德州扑克玩法
なんとなくルールは知ってる
大致规则我倒是知道
转牌（开第4张公共牌）
場に出る５枚のカードと自分の手持ちの２枚で役を作ればいい
用桌上的五张公共牌和两张手牌凑成牌型即可
ってことは…
也就是说…
アマノくん　フルハウスじゃん
天野手上是葫芦
チェック
过
ベット　38枚
下注 38枚
コール
跟注
河牌（开第五张公共牌）
チェック
过
状況は変わってない
形势没有变化
いける
还能押
オルイン
全押
全额下注
コール
跟注
よし乗ってきやがった
好 上钩了
ショーダウン
摊牌
フルハウスだ
葫芦
フルハウスです
同じフルハウスなら　３枚揃ったカードで勝負が決まる
都是葫芦 就要比较三张同点牌的大小
ってことは…
这样一来…
AI胜利
負けちゃったにゃあ
输掉了喵
コイツ　フロップからフルハウス決めてやがったのか
这家伙 从翻牌开始手里就有葫芦了
うまく隠されて搾りとられちまった
藏得真好 又赢我一把
このAI　強い
这个AI 很强
天野
一進一退でもう３時間か
来来回回都三个小时了
AIは疲れないからにゃあ
AI是不会累的喵
やっぱあしがもう一回スロで
还是靠我玩赌博机吧
バカ　信用ゼロ
你个傻子 谁敢信你
ワンモアチャンスにゃあ
再给个机会喵
レイズ　５枚
加注 5枚
加注
跟注
コール
翻牌
チェック
过
跳过
ベット　８枚
下注 八枚
下注
コール
跟注
转牌（开第四张公共牌）
チェック
过
ベット　35枚
下注 35枚
コール
跟注
河牌（开第五张公共牌）
チェック
过
こっちに役はないが
虽然我没凑出什么牌型
確率的には　相手に強いハンドは入ってない
从概率上来说 对面的牌应该也不会太大
ビビってても勝てねえ
畏手畏脚地可赢不了
ここは強気にブラフ
这里就强硬点诈唬他
ベット　150枚
下注 150枚
弃牌
フォールド
天野获胜
やったにゃ
赢了
アマノくん　やるじゃん
天野 你好厉害
天野
助かった　怖え
还好 太吓人了
けど　あと1200枚
不过 还差1200枚
こんなことは　いつまで続けられるか
还得战战兢兢多久呢
レイズ　５枚
加注 5枚
アマノくん　ちょこちょこ胸押さえてるけど　平気
天野 我看你老按着自己的胸口 没事吧
心配すんな　何でもねえ
不用担心 我没事
コール
跟注
これは…
这是…
そうか　うまく使えば…
对了 要是利用好这点…
一个小时后
天野
レイズ　５枚
加注 5枚
コール
跟注
チェック
过
ベット　４枚
下注 4枚
コール
跟注
转牌
チェック
过
ベット　16枚
下注 16枚
コール
跟注
河牌
チェック
过
ベット　15枚
下注 15枚
レイズ　45枚
加注 45枚
レイズ　140枚
加注 140枚
レイズ　280枚
加注 280枚
リバーから強気のレイズかよ？
河牌圈突然疯狂加注？
だが…
但是…
オールイン
全押
コール
跟注
ショーダウン
摊牌
では　私から
由我先摊牌
やっぱりそうだ
果然如此
ＫとＪのフルハウス
K和J的葫芦
この状況で最強の２枚
当前情况的最大牌型
でも俺はな…
但是我这边…
フォーカードだ
四条
アマニャン　このポーカー…
天野喵 这副扑克…
Ｋが５枚？
有五张K？
そうだ　バグだ
没错 是BUG
しかも　AIはそれを考慮できない
而且AI无法考虑这种情况
チャンスを待てば大きく勝てるぞ
只要等待时机 就能大赢一笔
やったー
漂亮
ついてる
真走运
ありがとう　ルゥ
谢谢你 露
两个小时后
天野
きた
来了
我慢して待ったかいがあったぜ
不枉我等这么久
こっちはまたＫのフォーカード
手里又是四条K
ここが押し時
使劲押注
レイズ　400枚
加注 400枚
オールイン
全押
向こうも強気だ
对面也很强势
KQでフルハウスが濃厚
大概率是K和Q的葫芦
だとしたら勝ってる
那就是我赢
負けてる手は１通りあるにはあるが
硬要说也有输掉的可能
ここで勝てば　2000枚だ
但只要赢下这手 就有2000枚了
コール
跟注
ショーダウン
摊牌
AI胜利
ストレートフラッシュ
同花顺
ここにきて　ただ一つの組み合わせを出しやがった
竟然是唯一能大过我的牌型
いや　まだ400枚残るから平気だ
没事 还剩下400枚
ここからまたうまくバグを使って…
接下来 继续好好利用BUG…
では　コインは全て回収しますね
您的代币我就都收走了
そっちのコインは900枚くらいで
他只有九百多枚代币
こっちのほうが多かったろ
我的代币比他多吧
全部持ってくのはおかしい
为什么全给我收走了
コインがいつのまにか足されてる
他什么时候有那么多代币了
お前　そんなにコインなかったはずだろ
你小子 你之前没那么多代币吧
どうして
为什么
お客様　こちらのエリアは非戦闘区域ですので
这位客人 此处是非战斗区域
うるせえ　めちゃくちゃだ
闭嘴 真是莫名其妙
Ｋは5枚あるし
扑克牌居然有五张K
なんだよこれ
什么乱七八糟的
アキラ　すまねえ
明 对不起
もう　あとはお前の臓器をコインにするしか
只能用你的内脏来换代币了
なるほど
原来如此
「AIがオールインしたときは後からコインを足せる」
「AI全押的时候会追加代币」
というか　プレイヤーがあのコインの数を参照しちゃってるバグかな
随玩家持有的筹码改变筹码数的BUG吗
それとＫが５枚
另外K有五张
これも報告っと
这个也得报告
ハガ？
羽贺？
お前いつのまに　どうやってここに
你什么时候到的 怎么进来的
この階層　真ん中にレイドボスの部屋があるんですけど
这层正中间房间里有个团本BOSS
そこを抜けてきたんです
从那里穿过来的
レイドボス？
团本BOSS？
みんな無事そうでよかった
大家都没事真是太好了
全然無事じゃねえよ
哪里没事了
見てたんだろ
你都看见了吧
大丈夫です
没关系的
さあ　ここを脱出しましょう
走吧 从这里逃出去
The Diamond of Diamond
The Diamond的最深处不知为何有家赌场。
摆满了吸引客人的奖品，
由于换取代币的代价过高，
有的冒险者一旦贪玩就再也回不来了。
沉默恶魔
镇守在The Diamond最深处的羊面怪物。
能根据声音迅速消灭入侵者。
也有传言
The Diamond本身就是为了封印此恶魔而建。
村娘ニコラよ
村民妮可拉
こちらは　この国の指導者アルバ様
这位是本国的指导者 阿尔巴大人
私は補佐役のレンです
我是辅佐他的莲
待たせてすまなかったな
抱歉让你久等了
お前が心身ともに回復するのを待っていたのだ
因为我希望等到你身体完全恢复
はい
是
出てくる様子はありませんな
看样子不会出来
やっぱり深く眠ってる
果然是进入深度睡眠了
あとは予定通りに
之后就按计划来
あの　私ハガさんやアマドさんに会いたくて
我想见羽贺先生和天野先生
そのことですが…
这个嘛…
彼らはすでに旅立ちました
他们已经出发了
ニコラさんには　この先の旅は厳しいだろうからと
今后的旅途对你来说过于危险
ハガさんに言伝を頼まれたのです
这是羽贺先生托我转告你的
そんな…
怎么会…
だってハガさんは私をシーカーにしてくれると
羽贺先生说过会让我成为探索者
ですから　それはなかったことに…
所以说 那些都不算数…
そんなのウソです
你骗人
私　ハガさんに教わってシーカーのお仕事　色々できるようになったんです
羽贺先生教会了我探索者的各种工作
壁のチェックも　条件を変えて何度も確認することもちゃんと…
检查墙壁也好 在各种条件下反复确认我都能…
シーカーを軽々しく語るな
别以为做探索者这么轻松
お前に何がわかる
你知道什么
ただの村娘がシーカーになれるものと　本気で思っていたのか
你真以为一般村民能成为探索者吗
せめてもの路銀だ
算是一点点路费
おとなしく生まれ故郷に帰るがよい
乖乖回你的故乡去吧
あったかいものでも飲むかい
要喝点热的吗
ドゥカばあちゃん…
杜卡婆婆…
私の故郷はなんにもない村なんです
我的故乡是座什么都没有的村子
毎日が同じことの繰り返しで
每天都重复着相同的事
あたしの故郷だってそうだ
我的故乡也一样
そういうもんだよ
这很正常
自分の器量に従って生きるのが賢い生き方ってもんさね
过符合自己能力的生活 才是最聪明的活法
私の故郷はハガさんが守ってくれて
是羽贺先生保护了我的村子
それで…
所以…
ニコラちゃん　これ道中で食べなさい
小妮可拉 你拿着路上吃
ありがとう　ドゥカばあちゃん
谢谢你 杜卡婆婆
きいつけてな
路上小心
これでよかったのですね
这样就好了吧
どうせ姉さんには　この国で何かするような権限も力もないけど
反正姐姐在这个国家没有任何权限能力
あの娘と一緒に国へ帰すのが無難だよ
跟那个小姑娘一起回国才最稳妥
まあ　娘がどうなろうと　姉さんにはあまり関係ないだろうけどね
不过 无论那小姑娘怎么样 都跟姐姐没什么关系吧
出られたにゃ
出来了喵
壁抜けのバグか
穿墙BUG吗
こんな初歩っぽいの　まだ残ってたんだね
这么低级的BUG居然还没修复
ハガ　さっきレイドボスがいるって言ってたよな
羽贺 你刚才是不是说有个团本BOSS来着
一人で倒したのか
你一个人打倒的吗
いえ　さすがにそれは
不是 那不太现实
音に超反応するヤツで　一人ではとても
它对声音很敏感 一个人可打不过
じゃあ　どうやってその部屋をする…
那你怎么通过那个房间的…
お客様　臓器の…
客人 请把内脏…
取り出し
交出来
ウェアウルフ？
狼人？
後ろのあれ何にゃ
后面那是什么喵
頭が３つ？
有三个头？
ケルベロスだよ
是地狱三头犬
とにかく　逃げろ
总之赶紧逃
１回戦ってみたほうがよくない
要不试着跟他们打吧
武器がねえだろ
我们没武器啊
みんな　走りながら聞いて
大伙 边跑边听我说
音に反応するレイドボスはこの先の大広間にいます
前面大厅就是循声团本BOSS的战斗场地
前門の虎　後門の狼じゃ
简直是腹背受敌啊
そんで
然后呢
本です　本があったんです
书 那边有书
本？
书？
とにかく通路を抜けたら　床の本に乗ってください
总之穿过这条走廊后就跳到地板的书上
どういうことにゃあ
什么意思喵
本に乗るんです　声は出さないで
跳到书上 别出声
ハガさん　大丈夫ですか
羽贺先生 你没事吧
はい…
没事…
あれ　今…
奇怪 刚才…
キノシタさん
木下小姐
この書庫にある革張りの表紙の本　属性が設定されてないっぽいです
这个书库里皮革封面的书 好像都没设置属性
属性？
要は材質についてのバグというか
简单来说就是材质相关的BUG
革張りの本は…ほら
皮革封面的书…你看
つまり
怎么了
このタイプの本を集めて　サイレンスの周りに敷き詰めれば
把这些书收集起来 铺在沉默恶魔周围的话
音がしない？
没发出声音？
ハガさん
羽贺先生
探索から戻ってきたと思ったら
我正说你探索完该回来了
お土産がとんでもないよ
没想到还带了这么一份大礼
あれ　ハガさんと一緒にいるのって…
咦 和羽贺先生一起的人是…
これで運良く同士撃ちしてくれればいいけど
要是他们能相残至死就好了
さすがにレイドボスのほうが優勢か
果然还是团本BOSS更厉害
それでもある程度HPを削れれば上出来
不过只要能帮忙削点血量就行
キノシタさん準備は
木下小姐准备好了吗
カジノチーム　全滅
赌场小队 全灭
お願いしまーす
交给你了
本を見ながらコツコツ作ったサムライソード
看书时抽空做的武士刀
役に立った
派上用场了
なんだありゃ
那是什么玩意
よし
成功了
キノシタさん
木下小姐
はい
是
おい　ハガ　ソイツは仲間なのか
喂 羽贺 那家伙是同伴吗
キノシタって…
木下…
もしかして…マユちゃんにゃあ
难道是…小真由喵
アカネ　アキラちゃん
茜 小明
ウソ　レンが旅に出たって
什么 莲说你去旅行了
会いたかったにゃ
我好想你喵
あたしも
我也是
読み込みエラーの姿か
是模型读取错误吗
なるほど
原来如此
よかったですね　仲間と再会出来て
真好啊 能跟同伴再会
こんな場所ですけど
尽管是在这种地方
そういえば　アマノさん　ニコラさんは
说起来 天野先生 妮可拉小姐呢
俺たちも見てない
我们也没碰见
ニコラは飛ばされてないのかもな
可能妮可拉没有被传送吧
どうして　置いていかれたのかな
为什么要丢下我走掉呢
シーカーを軽々しく語るな
别以为做探索者这么轻松
違う…違う…
不对…不对…
違う
不对
あの人はハガさんのこと　何もわかってない
那个人根本不了解羽贺先生
ハガさんがあんな大きな街を調べずに
羽贺先生不会放着那么大的城镇不调查
たった２　３日で旅立つわけない
只停留两三天就离开
嘘だ
骗人
絶対に嘘だ
他一定在骗人
メソメソしてる場合じゃない
现在不是哭哭啼啼的时候
素直に帰ってる場合でもない
也还不是乖乖回家的时候
ハガさんたちはきっとまだ　あそこにいる
羽贺先生他们一定还在那里
負けたくない　勝ちたくもない
我不愿认输  也无意求胜
大切なものを守りたいだけ
只想守护最重要的事物
待ってて
等着我
生まれてからすぐ今日が来た
出生没多久就到了今天
選択の連続だったと言うけれど
虽说这一路上抉择不断
シナリオはなに
但剧本是什么
リアルも夢も象らないで
不要让现实与梦境塑形
世界はどこまで僕を試すのか教えて
世界还要考验我到什么地步
いつになったら
到什么时候
負けたくない　勝ちたくもない
我不愿认输  也无意求胜
引力に逆らうWATERFALL
就像那逆流而上的瀑布
だって君と目が合うと　光が昇る
一旦与你四目相对  光芒便会升起
明日はどっちどっち　マップにはない未来が始まって
明天究竟在哪里  地图未标出的未来才刚要开始
ひとりぼっちぼっち　だけどもう
就算只是孤身一人
繰り返しにピリオド　今生きる
我也正活在这重复的篇章中
欠点こそ才能　イチかバチかRIDE ON
缺点才是能力  孤注一掷前行
消えたはずの炎
绝处逢生之火
もう一度信じてみたいよ
还想再次相信
朝という名の希望　ループを越えて
那名为清晨的希望  直到跳出循环
待ってて
等着我
皆　上　上
各位 快看上面
結構　上まで続いてそうだな
看起来能通到很高的地方啊
ショートカットできそうですね
可能是一条捷径
だけど　地下千階だよ
可我们是在地下一千层啊
モンスターだっているだろうし
说不定也有怪物在
きっとなんとかなるよ　ハガさんと一緒なら
只要和羽贺先生一起 就一定会有办法的
なんだかそんな感じがするの
不知为何我有这种感觉
そうかもね
也许是吧
よし
好
じゃあ上を目指しましょう
那就以上面为目标吧
アカネ
茜
何だ
怎么了
まさか…
难道是…
サイレンス　第二形態
沉默恶魔的第二形态
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Mirukk  saley  九十九  mugi　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：MIR